Εξασκηθείτε στο Sheepshead σε ασκήσεις πέντε λεπτών: διαβάστε ατού, επιλέξτε τυφλό, προστατέψτε ένα σχέδιο συνεργάτη και μάθετε τον λόγο πίσω από κάθε απάντηση.

Το Sheepshead είναι ένας εστιασμένος σύντροφος εξάσκησης για παίκτες που μαθαίνουν το παιχνίδι ή ακονίζουν τις αποφάσεις μεταξύ των συνεδριών στο τραπέζι. Δεν απαιτείται αντίπαλος, καμία πίεση και κανένας λογαριασμός. Απλώς γρήγορες διαδραστικές επαναλήψεις που χτίζουν αυτοπεποίθηση πριν από την επόμενη συμφωνία.

ΤΕΣΣΕΡΑ ΔΩΡΕΑΝ ΠΡΑΚΤΙΚΑ ΔΩΜΑΤΙΑ

ΤΟ ΔΩΜΑΤΙΟ ΤΩΝ ΚΑΡΤΩΝ
Μάθετε την τράπουλα των 32 φύλλων, τις τιμές πόντων, το blind, το picking και τη συνεργασία με τον άσο.

ΤΟ ΔΩΜΑΤΙΟ ΤΡΑΜΠ
Δείτε ένα κράτημα, προσδιορίστε τα φύλλα ατού και αποτυχίας και διαβάστε τη δύναμη του κόλπου ξεχωριστά από την τιμή του πόντου.

ΤΟ ΤΑΦΙΚΟ ΔΩΜΑΤΙΟ
Μελετήστε το αντάλλαγμα επιλογής. Επιλέξτε δύο φύλλα για να θάψετε από ένα κράτημα οκτώ φύλλων και, στη συνέχεια, συγκρίνετε την απόφασή σας με το σκεπτικό του προπονητή.

ΤΟ ΔΩΜΑΤΙΟ ΤΡΙΚ
Εξασκηθείτε να ακολουθείτε το παράδειγμά σας, να παραγγείλετε ατού, να βρείτε τον παρτενέρ και να συλλάβετε τα φύλλα πόντων που καθορίζουν το χέρι.

SHEEPSHEAD+ (προαιρετική αναβάθμιση)
Όλα τα παραπάνω μένουν δωρεάν, για πάντα. Το Sheepshead+ προσθέτει φρέσκια πρακτική που δεν τελειώνει ποτέ:

Η ENDLESS PRACTICE δημιουργεί νέες νομικές αποδοχές για εστιασμένη πρακτική εξάσκηση με κάρτες και ατού.

ΔΙΟΡΘΩΣΤΕ ΤΑ ΛΑΘΗ ΜΟΥ θυμάται τι χάσατε και το επαναφέρει σε ένα χρονοδιάγραμμα.

Το TIMED CHALLENGE σας δίνει ενενήντα δευτερόλεπτα και ένα προσωπικό καλύτερο για να κυνηγήσετε.

ΕΠΙΠΛΕΟΝ ΣΕΤ ΠΡΑΚΤΙΚΗΣ προσθέτουν πρωτότυπες ερωτήσεις σε κάθε δωμάτιο για αρχάριους.

ΤΑ ΚΥΡΙΑ ΤΡΑΠΕΖΑ ανοίγουν προηγμένη στρατηγική επιλογής, συνεργάτη, άμυνας και κόλπα.

ΚΑΤΑΣΚΕΥΑΣΜΕΝΟ ΓΙΑ ΝΕΟΥΣ ΠΑΙΚΤΕΣ
Οι κάρτες με δυνατότητα σάρωσης εξηγούν το γιατί στο πίσω μέρος. Τα σερί συνεχίζουν την εξάσκηση. Οι πρωτότυπες εκδόσεις διδασκαλίας κάνουν τους κανόνες πιο εύκολο να θυμούνται σε ένα πραγματικό τραπέζι.

Το Sheepshead είναι μια ανεξάρτητη εφαρμογή πρακτικής. Οι κανόνες του σπιτιού ποικίλλουν, επομένως χρησιμοποιήστε τους κανόνες που συμφωνήθηκαν στο τραπέζι σας.

ΣΥΝΔΡΟΜΕΣ
Το Sheepshead+ είναι διαθέσιμο με συνδρομή αυτόματης ανανέωσης ή με εφάπαξ αγορά: Μηνιαία 1,99 $/μήνα, Ετήσιο 9,99 $/έτος, και τα δύο με δωρεάν δοκιμή 1 εβδομάδας ή 29,99 $ διάρκεια ζωής μία φορά. Η πληρωμή χρεώνεται στον λογαριασμό σας Apple ID κατά την επιβεβαίωση της αγοράς. Οι συνδρομές ανανεώνονται αυτόματα εκτός εάν ακυρωθούν τουλάχιστον 24 ώρες πριν από το τέλος της τρέχουσας περιόδου. Διαχειριστείτε ή ακυρώστε ανά πάσα στιγμή στις Ρυθμίσεις λογαριασμού στη συσκευή σας. Όροι χρήσης (η τυπική EULA της Apple): https://www.apple.com/legal/internet-services/itunes/dev/stdeula/. Πολιτική Απορρήτου: https://jackwallner.github.io/sheepshead/privacy-policy.
