അഞ്ച് മിനിറ്റ് ഡ്രില്ലുകളിൽ Sheepshead പരിശീലിക്കുക: തുരുപ്പ് വായിക്കുക, അന്ധനെ തിരഞ്ഞെടുക്കുക, ഒരു പങ്കാളി പ്ലാൻ പരിരക്ഷിക്കുക, ഓരോ ഉത്തരത്തിനും പിന്നിലെ കാരണം മനസ്സിലാക്കുക.

കളികൾ പഠിക്കുന്നതിനോ ടേബിൾ സെഷനുകൾക്കിടയിൽ തീരുമാനങ്ങൾ മൂർച്ച കൂട്ടുന്നതിനോ ഉള്ള കേന്ദ്രീകൃത പരിശീലന കൂട്ടാളിയാണ് Sheepshead. എതിരാളികളില്ല, സമ്മർദ്ദമില്ല, അക്കൗണ്ട് ആവശ്യമില്ല. അടുത്ത ഇടപാടിന് മുമ്പ് ആത്മവിശ്വാസം വളർത്തുന്ന ദ്രുത സംവേദനാത്മക പ്രതിനിധികൾ.

നാല് സൗജന്യ പരിശീലന മുറികൾ

കാർഡ് റൂം
32-കാർഡ് ഡെക്ക്, പോയിൻ്റ് മൂല്യങ്ങൾ, ബ്ലൈൻഡ്, പിക്കിംഗ്, കോൾ-എയ്സ് പങ്കാളിത്തം എന്നിവ പഠിക്കുക.

തുരുപ്പ് റൂം
ഒരു ഹോൾഡിംഗ് കാണുക, തുരുപ്പ്, ഫെയിൽ കാർഡുകൾ തിരിച്ചറിയുക, പോയിൻ്റ് മൂല്യത്തിൽ നിന്ന് വേറിട്ട് ട്രിക്ക് ശക്തി വായിക്കുക.

ശ്മശാന മുറി
പിക്കർ ട്രേഡ്ഓഫ് പഠിക്കുക. എട്ട്-കാർഡ് ഹോൾഡിംഗിൽ നിന്ന് കുഴിച്ചിടാൻ രണ്ട് കാർഡുകൾ തിരഞ്ഞെടുക്കുക, തുടർന്ന് കോച്ചിൻ്റെ ന്യായവാദവുമായി നിങ്ങളുടെ തീരുമാനം താരതമ്യം ചെയ്യുക.

ട്രിക്ക് റൂം
സ്യൂട്ട് പിന്തുടരുക, ട്രംപിനെ ഓർഡർ ചെയ്യുക, പങ്കാളിയെ കണ്ടെത്തുക, കൈ തീരുമാനിക്കുന്ന പോയിൻ്റ് കാർഡുകൾ പിടിച്ചെടുക്കൽ എന്നിവ പരിശീലിക്കുക.

SHEEPSHEAD+ (ഓപ്ഷണൽ അപ്‌ഗ്രേഡ്)
മുകളിലുള്ളതെല്ലാം എന്നേക്കും സൗജന്യമായി നിലനിൽക്കും. Sheepshead+ ഒരിക്കലും അവസാനിക്കാത്ത പുതിയ പരിശീലനം ചേർക്കുന്നു:

ഫോക്കസ്ഡ് കാർഡിനും തുരുപ്പ് പരിശീലനത്തിനുമായി അനന്തമായ പ്രാക്ടീസ് പുതിയ നിയമപരമായ ഹോൾഡിംഗുകൾ സൃഷ്ടിക്കുന്നു.

എൻ്റെ തെറ്റുകൾ പരിഹരിക്കുക നിങ്ങൾക്ക് നഷ്‌ടമായത് ഓർമ്മിക്കുകയും സ്‌പെയ്‌സ് ചെയ്‌ത ഷെഡ്യൂളിൽ അത് തിരികെ കൊണ്ടുവരികയും ചെയ്യുന്നു.

TIMED CHALLENGE നിങ്ങൾക്ക് തൊണ്ണൂറ് സെക്കൻഡും പിന്തുടരാനുള്ള വ്യക്തിഗത മികച്ചതും നൽകുന്നു.

എക്‌സ്‌ട്രാ പ്രാക്ടീസ് സെറ്റുകൾ ഓരോ തുടക്കക്കാരൻ്റെ മുറിയിലേക്കും യഥാർത്ഥ ചോദ്യങ്ങൾ ചേർക്കുക.

മാസ്റ്റർ ടേബിളുകൾ വിപുലമായ പിക്കർ, പങ്കാളി, പ്രതിരോധം, തന്ത്രം എന്നിവ തുറക്കുന്നു.

പുതിയ കളിക്കാർക്കായി നിർമ്മിച്ചത്
സ്വൈപ്പുചെയ്യാവുന്ന കാർഡുകൾ പിന്നിലെ എന്തുകൊണ്ടെന്ന് വിശദീകരിക്കുന്നു. വരകൾ പരിശീലനത്തെ ചലിപ്പിച്ചുകൊണ്ടിരിക്കുന്നു. യഥാർത്ഥ ടീച്ചിംഗ് ഹോൾഡിംഗുകൾ ഒരു യഥാർത്ഥ ടേബിളിൽ നിയമങ്ങൾ ഓർമ്മിക്കുന്നത് എളുപ്പമാക്കുന്നു.

Sheepshead ഒരു സ്വതന്ത്ര പരിശീലന ആപ്ലിക്കേഷനാണ്. ഹൗസ് നിയമങ്ങൾ വ്യത്യസ്തമാണ്, അതിനാൽ നിങ്ങളുടെ മേശയിൽ അംഗീകരിച്ച നിയമങ്ങൾ ഉപയോഗിക്കുക.

സബ്സ്ക്രിപ്ഷനുകൾ
Sheepshead+ സ്വയം പുതുക്കുന്ന സബ്‌സ്‌ക്രിപ്‌ഷനായി (പ്രതിമാസം അല്ലെങ്കിൽ വാർഷികം, രണ്ടിലും 7 ദിവസത്തെ സൗജന്യ ട്രയൽ) അല്ലെങ്കിൽ ഒറ്റത്തവണ Lifetime വാങ്ങലായി ലഭ്യമാണ്. വാങ്ങുന്നതിനു മുൻപ് വിലകൾ ആപ്പിൽ കാണിക്കും, അവ പ്രദേശമനുസരിച്ച് വ്യത്യാസപ്പെടും. സ്ഥിരീകരിക്കുമ്പോൾ നിങ്ങളുടെ Apple ID യിൽ നിന്ന് പണം ഈടാക്കും. നിലവിലെ കാലാവധി അവസാനിക്കുന്നതിന് കുറഞ്ഞത് 24 മണിക്കൂർ മുൻപ് റദ്ദാക്കിയില്ലെങ്കിൽ സബ്‌സ്‌ക്രിപ്‌ഷൻ സ്വയം പുതുക്കപ്പെടും. എപ്പോൾ വേണമെങ്കിലും Settings → Apple ID → Subscriptions ൽ കൈകാര്യം ചെയ്യുകയോ റദ്ദാക്കുകയോ ചെയ്യാം. ഉപയോഗ നിബന്ധനകൾ (Apple ന്റെ സ്റ്റാൻഡേർഡ് EULA): https://www.apple.com/legal/internet-services/itunes/dev/stdeula/. സ്വകാര്യതാ നയം: https://jackwallner.github.io/sheepshead/privacy-policy.
