ಐದು ನಿಮಿಷಗಳ ಡ್ರಿಲ್‌ಗಳಲ್ಲಿ Sheepshead ಅನ್ನು ಅಭ್ಯಾಸ ಮಾಡಿ: ತುರೂಪು ಅನ್ನು ಓದಿ, ಕುರುಡರನ್ನು ಆಯ್ಕೆ ಮಾಡಿ, ಪಾಲುದಾರ ಯೋಜನೆಯನ್ನು ರಕ್ಷಿಸಿ ಮತ್ತು ಪ್ರತಿ ಉತ್ತರದ ಹಿಂದಿನ ಕಾರಣವನ್ನು ತಿಳಿಯಿರಿ.

Sheepshead ಆಟದ ಕಲಿಕೆ ಅಥವಾ ಟೇಬಲ್ ಸೆಷನ್‌ಗಳ ನಡುವೆ ನಿರ್ಧಾರಗಳನ್ನು ತೀಕ್ಷ್ಣಗೊಳಿಸುವ ಆಟಗಾರರಿಗೆ ಕೇಂದ್ರೀಕೃತ ಅಭ್ಯಾಸದ ಒಡನಾಡಿಯಾಗಿದೆ. ಎದುರಾಳಿಗಳಿಲ್ಲ, ಒತ್ತಡವಿಲ್ಲ ಮತ್ತು ಖಾತೆಯ ಅಗತ್ಯವಿಲ್ಲ. ಮುಂದಿನ ಒಪ್ಪಂದದ ಮೊದಲು ಆತ್ಮವಿಶ್ವಾಸವನ್ನು ಬೆಳೆಸುವ ತ್ವರಿತ ಸಂವಾದಾತ್ಮಕ ಪ್ರತಿನಿಧಿಗಳು.

ನಾಲ್ಕು ಉಚಿತ ಅಭ್ಯಾಸ ಕೊಠಡಿಗಳು

ಕಾರ್ಡ್ ಕೊಠಡಿ
32-ಕಾರ್ಡ್ ಡೆಕ್, ಪಾಯಿಂಟ್ ಮೌಲ್ಯಗಳು, ಬ್ಲೈಂಡ್, ಪಿಕಿಂಗ್ ಮತ್ತು ಕಾಲ್ಡ್-ಏಸ್ ಪಾಲುದಾರಿಕೆಯನ್ನು ತಿಳಿಯಿರಿ.

ತುರೂಪು ಕೊಠಡಿ
ಹಿಡುವಳಿಯನ್ನು ನೋಡಿ, ತುರೂಪು ಮತ್ತು ಫೇಲ್ ಕಾರ್ಡ್‌ಗಳನ್ನು ಗುರುತಿಸಿ ಮತ್ತು ಪಾಯಿಂಟ್ ಮೌಲ್ಯದಿಂದ ಪ್ರತ್ಯೇಕವಾಗಿ ಟ್ರಿಕ್ ಬಲವನ್ನು ಓದಿ.

ಸಮಾಧಿ ಕೊಠಡಿ
ಪಿಕ್ಕರ್ ಟ್ರೇಡ್ಆಫ್ ಅನ್ನು ಅಧ್ಯಯನ ಮಾಡಿ. ಎಂಟು-ಕಾರ್ಡ್ ಹೋಲ್ಡಿಂಗ್‌ನಿಂದ ಹೂಳಲು ಎರಡು ಕಾರ್ಡ್‌ಗಳನ್ನು ಆಯ್ಕೆಮಾಡಿ, ನಂತರ ನಿಮ್ಮ ನಿರ್ಧಾರವನ್ನು ತರಬೇತುದಾರರ ತಾರ್ಕಿಕ ಕ್ರಿಯೆಯೊಂದಿಗೆ ಹೋಲಿಕೆ ಮಾಡಿ.

ಟ್ರಿಕ್ ರೂಮ್
ಅನುಸರಿಸುವುದನ್ನು ಅಭ್ಯಾಸ ಮಾಡಿ, ತುರೂಪು ಅನ್ನು ಆರ್ಡರ್ ಮಾಡಿ, ಪಾಲುದಾರನನ್ನು ಕಂಡುಹಿಡಿಯಿರಿ ಮತ್ತು ಕೈಯನ್ನು ನಿರ್ಧರಿಸುವ ಪಾಯಿಂಟ್ ಕಾರ್ಡ್‌ಗಳನ್ನು ಸೆರೆಹಿಡಿಯಿರಿ.

SHEEPSHEAD+ (ಐಚ್ಛಿಕ ಅಪ್‌ಗ್ರೇಡ್)
ಮೇಲಿನ ಎಲ್ಲವೂ ಶಾಶ್ವತವಾಗಿ ಉಚಿತವಾಗಿರುತ್ತದೆ. Sheepshead+ ಎಂದಿಗೂ ಮುಗಿಯದ ತಾಜಾ ಅಭ್ಯಾಸವನ್ನು ಸೇರಿಸುತ್ತದೆ:

ಅಂತ್ಯವಿಲ್ಲದ ಅಭ್ಯಾಸವು ಕೇಂದ್ರೀಕೃತ ಕಾರ್ಡ್ ಮತ್ತು ತುರೂಪು ಅಭ್ಯಾಸಕ್ಕಾಗಿ ಹೊಸ ಕಾನೂನು ಹಿಡುವಳಿಗಳನ್ನು ಉತ್ಪಾದಿಸುತ್ತದೆ.

ನನ್ನ ತಪ್ಪುಗಳನ್ನು ಸರಿಪಡಿಸಿ ನೀವು ತಪ್ಪಿಸಿಕೊಂಡದ್ದನ್ನು ನೆನಪಿಸಿಕೊಳ್ಳುತ್ತದೆ ಮತ್ತು ಅದನ್ನು ಅಂತರದ ವೇಳಾಪಟ್ಟಿಯಲ್ಲಿ ಹಿಂತಿರುಗಿಸುತ್ತದೆ.

ಟೈಮ್ಡ್ ಚಾಲೆಂಜ್ ನಿಮಗೆ ತೊಂಬತ್ತು ಸೆಕೆಂಡ್‌ಗಳನ್ನು ನೀಡುತ್ತದೆ ಮತ್ತು ಬೆನ್ನಟ್ಟಲು ವೈಯಕ್ತಿಕ ಅತ್ಯುತ್ತಮವಾದದ್ದನ್ನು ನೀಡುತ್ತದೆ.

ಹೆಚ್ಚುವರಿ ಅಭ್ಯಾಸ ಸೆಟ್‌ಗಳು ಪ್ರತಿ ಹರಿಕಾರ ಕೋಣೆಗೆ ಮೂಲ ಪ್ರಶ್ನೆಗಳನ್ನು ಸೇರಿಸುತ್ತವೆ.

ಮಾಸ್ಟರ್ ಟೇಬಲ್‌ಗಳು ಸುಧಾರಿತ ಪಿಕ್ಕರ್, ಪಾಲುದಾರ, ರಕ್ಷಣೆ ಮತ್ತು ಟ್ರಿಕ್ ತಂತ್ರವನ್ನು ತೆರೆಯುತ್ತವೆ.

ಹೊಸ ಆಟಗಾರರಿಗಾಗಿ ನಿರ್ಮಿಸಲಾಗಿದೆ
ಸ್ವೈಪ್ ಮಾಡಬಹುದಾದ ಕಾರ್ಡ್‌ಗಳು ಹಿಂಭಾಗದಲ್ಲಿ ಏಕೆ ಎಂಬುದನ್ನು ವಿವರಿಸುತ್ತದೆ. ಗೆರೆಗಳು ಅಭ್ಯಾಸವನ್ನು ಚಲಿಸುತ್ತಲೇ ಇರುತ್ತವೆ. ಮೂಲ ಬೋಧನಾ ಹಿಡುವಳಿಗಳು ನೈಜ ಕೋಷ್ಟಕದಲ್ಲಿ ನಿಯಮಗಳನ್ನು ನೆನಪಿಟ್ಟುಕೊಳ್ಳಲು ಸುಲಭಗೊಳಿಸುತ್ತದೆ.

Sheepshead ಸ್ವತಂತ್ರ ಅಭ್ಯಾಸ ಅಪ್ಲಿಕೇಶನ್ ಆಗಿದೆ. ಮನೆಯ ನಿಯಮಗಳು ಬದಲಾಗುತ್ತವೆ, ಆದ್ದರಿಂದ ನಿಮ್ಮ ಟೇಬಲ್‌ನಲ್ಲಿ ಒಪ್ಪಿದ ನಿಯಮಗಳನ್ನು ಬಳಸಿ.

ಚಂದಾದಾರಿಕೆಗಳು
Sheepshead+ ಸ್ವಯಂ-ನವೀಕರಣಗೊಳ್ಳುವ ಚಂದಾದಾರಿಕೆಯಾಗಿ (ಮಾಸಿಕ ಅಥವಾ ವಾರ್ಷಿಕ, ಎರಡರಲ್ಲೂ 7 ದಿನಗಳ ಉಚಿತ ಟ್ರಯಲ್) ಅಥವಾ ಒಂದೇ ಬಾರಿಯ Lifetime ಖರೀದಿಯಾಗಿ ಲಭ್ಯವಿದೆ. ಖರೀದಿಗೂ ಮೊದಲು ಬೆಲೆಗಳು ಆ್ಯಪ್‌ನಲ್ಲಿ ಕಾಣಿಸುತ್ತವೆ ಮತ್ತು ಪ್ರದೇಶಕ್ಕೆ ತಕ್ಕಂತೆ ಬದಲಾಗುತ್ತವೆ. ದೃಢೀಕರಿಸಿದಾಗ ನಿಮ್ಮ Apple ID ಯಿಂದ ಪಾವತಿ ಪಡೆಯಲಾಗುತ್ತದೆ. ಪ್ರಸ್ತುತ ಅವಧಿ ಮುಗಿಯುವ ಕನಿಷ್ಠ 24 ಗಂಟೆ ಮೊದಲು ರದ್ದುಗೊಳಿಸದಿದ್ದರೆ ಚಂದಾದಾರಿಕೆ ತಾನಾಗಿಯೇ ನವೀಕರಣಗೊಳ್ಳುತ್ತದೆ. ಯಾವಾಗ ಬೇಕಾದರೂ Settings → Apple ID → Subscriptions ನಲ್ಲಿ ನಿರ್ವಹಿಸಿ ಅಥವಾ ರದ್ದುಗೊಳಿಸಿ. ಬಳಕೆಯ ನಿಯಮಗಳು (Apple ನ ಪ್ರಮಾಣಿತ EULA): https://www.apple.com/legal/internet-services/itunes/dev/stdeula/. ಗೌಪ್ಯತಾ ನೀತಿ: https://jackwallner.github.io/sheepshead/privacy-policy.
