ఐదు నిమిషాల కసరత్తులలో Sheepsheadని ప్రాక్టీస్ చేయండి: తురుపు చదవండి, అంధుడిని ఎంచుకోండి, భాగస్వామి ప్రణాళికను రక్షించండి మరియు ప్రతి సమాధానం వెనుక కారణాన్ని తెలుసుకోండి.

Sheepshead అనేది గేమ్‌ను నేర్చుకునే లేదా టేబుల్ సెషన్‌ల మధ్య నిర్ణయాలను పదునుపెట్టే ఆటగాళ్లకు ఫోకస్డ్ ప్రాక్టీస్ కంపానియన్. ప్రత్యర్థులు లేరు, ఒత్తిడి లేదు మరియు ఖాతా అవసరం లేదు. తదుపరి ఒప్పందానికి ముందు విశ్వాసాన్ని పెంచే శీఘ్ర ఇంటరాక్టివ్ ప్రతినిధులు.

నాలుగు ఉచిత ప్రాక్టీస్ రూమ్‌లు

కార్డ్ రూమ్
32-కార్డ్ డెక్, పాయింట్ విలువలు, బ్లైండ్, పికింగ్ మరియు కాల్-ఏస్ భాగస్వామ్యాన్ని తెలుసుకోండి.

తురుపు గది
హోల్డింగ్‌ని చూడండి, తురుపు మరియు ఫెయిల్ కార్డ్‌లను గుర్తించండి మరియు పాయింట్ విలువ నుండి విడిగా ట్రిక్ స్ట్రెంగ్త్‌ను చదవండి.

బరీ రూమ్
పికర్ ట్రేడ్‌ఆఫ్‌ను అధ్యయనం చేయండి. ఎనిమిది కార్డ్ హోల్డింగ్ నుండి పూడ్చేందుకు రెండు కార్డ్‌లను ఎంచుకోండి, ఆపై మీ నిర్ణయాన్ని కోచ్ యొక్క తార్కికంతో సరిపోల్చండి.

ది ట్రిక్ రూమ్
సూట్‌ను అనుసరించడం, తురుపు‌ను ఆర్డర్ చేయడం, భాగస్వామిని కనుగొనడం మరియు చేతిని నిర్ణయించే పాయింట్ కార్డ్‌లను సంగ్రహించడం ప్రాక్టీస్ చేయండి.

SHEEPSHEAD+ (ఐచ్ఛిక అప్‌గ్రేడ్)
పైన ఉన్నవన్నీ ఎప్పటికీ ఉచితంగానే ఉంటాయి. Sheepshead+ ఎప్పటికీ అయిపోని తాజా అభ్యాసాన్ని జోడిస్తుంది:

ఎండ్‌లెస్ ప్రాక్టీస్ ఫోకస్డ్ కార్డ్ మరియు తురుపు ప్రాక్టీస్ కోసం కొత్త లీగల్ హోల్డింగ్‌లను ఉత్పత్తి చేస్తుంది.

నా తప్పులను పరిష్కరించండి మీరు మిస్ చేసిన వాటిని గుర్తుంచుకుంటుంది మరియు ఖాళీ షెడ్యూల్‌లో దాన్ని తిరిగి తీసుకువస్తుంది.

సమయానుకూల ఛాలెంజ్ మీకు తొంభై సెకన్లు మరియు ఛేజ్ చేయడానికి వ్యక్తిగత బెస్ట్ ఇస్తుంది.

ఎక్స్‌ట్రా ప్రాక్టీస్ సెట్‌లు ప్రతి బిగినర్స్ గదికి అసలైన ప్రశ్నలను జోడిస్తాయి.

మాస్టర్ టేబుల్స్ అధునాతన పికర్, పార్టనర్, డిఫెన్స్ మరియు ట్రిక్ స్ట్రాటజీని తెరుస్తాయి.

కొత్త ప్లేయర్‌ల కోసం నిర్మించబడింది
స్వైప్ చేయగలిగిన కార్డ్‌లు వెనుకవైపు ఎందుకు ఉన్నాయో వివరిస్తాయి. గీతలు అభ్యాసాన్ని కదిలిస్తూనే ఉంటాయి. ఒరిజినల్ టీచింగ్ హోల్డింగ్‌లు నిజమైన టేబుల్‌లో నియమాలను గుర్తుంచుకోవడం సులభం చేస్తాయి.

Sheepshead ఒక స్వతంత్ర అభ్యాస అనువర్తనం. ఇంటి నియమాలు మారుతూ ఉంటాయి, కాబట్టి మీ టేబుల్ వద్ద అంగీకరించిన నియమాలను ఉపయోగించండి.

సబ్‌స్క్రిప్షన్‌లు
Sheepshead+ ఆటో-రెన్యూ అయ్యే సబ్‌స్క్రిప్షన్‌గా (నెలవారీ లేదా వార్షికం, రెండింటిలోనూ 7 రోజుల ఉచిత ట్రయల్) లేదా ఒకసారి చేసే Lifetime కొనుగోలుగా అందుబాటులో ఉంది. కొనుగోలుకు ముందు ధరలు యాప్‌లో కనిపిస్తాయి, అవి ప్రాంతాన్ని బట్టి మారతాయి. నిర్ధారించినప్పుడు మీ Apple ID నుంచి చెల్లింపు జరుగుతుంది. ప్రస్తుత వ్యవధి ముగియడానికి కనీసం 24 గంటల ముందు రద్దు చేయకపోతే సబ్‌స్క్రిప్షన్ దానంతట అదే రెన్యూ అవుతుంది. ఎప్పుడైనా Settings → Apple ID → Subscriptions లో నిర్వహించండి లేదా రద్దు చేయండి. వినియోగ నిబంధనలు (Apple ప్రామాణిక EULA): https://www.apple.com/legal/internet-services/itunes/dev/stdeula/. గోప్యతా విధానం: https://jackwallner.github.io/sheepshead/privacy-policy.
