ஐந்து நிமிட பயிற்சிகளில் Sheepshead பயிற்சி செய்யுங்கள்: ட்ரம்பைப் படிக்கவும், பார்வையற்றவரைத் தேர்ந்தெடுக்கவும், கூட்டாளர் திட்டத்தைப் பாதுகாக்கவும் மற்றும் ஒவ்வொரு பதிலுக்குப் பின்னால் உள்ள காரணத்தைக் கற்றுக்கொள்ளவும்.

Sheepshead என்பது விளையாட்டைக் கற்கும் அல்லது டேபிள் அமர்வுகளுக்கு இடையே முடிவுகளைக் கூர்மையாக்கும் வீரர்களுக்கு ஒரு கவனம் செலுத்தும் பயிற்சி துணையாகும். எதிரிகள் இல்லை, அழுத்தம் இல்லை, கணக்கு தேவையில்லை. அடுத்த ஒப்பந்தத்திற்கு முன் நம்பிக்கையை வளர்க்கும் விரைவான ஊடாடும் பிரதிநிதிகள்.

நான்கு இலவச பயிற்சி அறைகள்

அட்டை அறை
32-அட்டை டெக், புள்ளி மதிப்புகள், பிளைண்ட், பிக்கிங் மற்றும் கால்-ஏஸ் பார்ட்னர்ஷிப் ஆகியவற்றைக் கற்றுக்கொள்ளுங்கள்.

துருப்பு அறை
ஒரு ஹோல்டிங்கைப் பார்க்கவும், துருப்பு மற்றும் ஃபெயில் கார்டுகளை அடையாளம் காணவும், புள்ளி மதிப்பிலிருந்து தனித்தனியாக தந்திர வலிமையைப் படிக்கவும்.

புதை அறை
பிக்கர் பரிமாற்றத்தைப் படிக்கவும். எட்டு கார்டு ஹோல்டிங்கில் இருந்து புதைக்க இரண்டு கார்டுகளைத் தேர்வுசெய்து, பயிற்சியாளரின் நியாயத்துடன் உங்கள் முடிவை ஒப்பிடவும்.

தந்திர அறை
இதைப் பின்பற்றவும், டிரம்பை ஆர்டர் செய்யவும், கூட்டாளரைக் கண்டறிதல் மற்றும் கையைத் தீர்மானிக்கும் புள்ளி அட்டைகளைப் பிடிக்கவும்.

SHEEPSHEAD+ (விரும்பினால் மேம்படுத்தல்)
மேலே உள்ள அனைத்தும் எப்போதும் இலவசமாக இருக்கும். Sheepshead+ புதிய நடைமுறையைச் சேர்க்கிறது:

முடிவில்லா பயிற்சியானது கவனம் செலுத்தும் அட்டை மற்றும் துருப்புப் பயிற்சிக்கான புதிய சட்டப் பங்குகளை உருவாக்குகிறது.

எனது தவறுகளைச் சரிசெய்வது, நீங்கள் தவறவிட்டதை நினைவில் வைத்துக் கொண்டு, அதை ஒரு இடைவெளி அட்டவணையில் கொண்டு வரும்.

TIMED CHALLENGE உங்களுக்கு தொண்ணூறு வினாடிகள் மற்றும் துரத்துவதற்கு தனிப்பட்ட சிறந்ததை வழங்குகிறது.

கூடுதல் பயிற்சித் தொகுப்புகள் ஒவ்வொரு தொடக்க அறைக்கும் அசல் கேள்விகளைச் சேர்க்கின்றன.

மாஸ்டர் டேபிள்கள் மேம்பட்ட பிக்கர், பார்ட்னர், பாதுகாப்பு மற்றும் தந்திர உத்தியைத் திறக்கின்றன.

புதிய வீரர்களுக்காக உருவாக்கப்பட்டது
ஸ்வைப் செய்யக்கூடிய கார்டுகள் பின்புறத்தில் ஏன் என்பதை விளக்குகின்றன. கோடுகள் பயிற்சியை நகர்த்திக்கொண்டே இருக்கும். அசல் கற்பித்தல் ஹோல்டிங்குகள் உண்மையான அட்டவணையில் விதிகளை எளிதாக நினைவில் வைக்கின்றன.

Sheepshead ஒரு சுயாதீனமான நடைமுறை பயன்பாடாகும். வீட்டு விதிகள் மாறுபடும், எனவே உங்கள் மேஜையில் ஒப்புக் கொள்ளப்பட்ட விதிகளைப் பயன்படுத்தவும்.

சந்தாக்கள்
Sheepshead+ ஆனது தானாகப் புதுப்பித்தல் சந்தா அல்லது ஒரு முறை வாங்குதல் மூலம் கிடைக்கிறது: மாதாந்திர $1.99/மாதம், ஆண்டுதோறும் $9.99/ஆண்டு, இரண்டும் 1-வார இலவச சோதனை அல்லது வாழ்நாள் $29.99 ஒரு முறை. வாங்கியதை உறுதிப்படுத்தியவுடன் உங்கள் ஆப்பிள் ஐடி கணக்கில் கட்டணம் வசூலிக்கப்படும். தற்போதைய காலகட்டம் முடிவதற்கு குறைந்தது 24 மணிநேரத்திற்கு முன்பு ரத்து செய்யாவிட்டால் சந்தாக்கள் தானாகவே புதுப்பிக்கப்படும். உங்கள் சாதனத்தில் கணக்கு அமைப்புகளில் எப்போது வேண்டுமானாலும் நிர்வகிக்கலாம் அல்லது ரத்து செய்யலாம். பயன்பாட்டு விதிமுறைகள் (ஆப்பிளின் நிலையான EULA): https://www.apple.com/legal/internet-services/itunes/dev/stdeula/. தனியுரிமைக் கொள்கை: https://jackwallner.github.io/sheepshead/privacy-policy.
